Fragen und Probleme:
- Startbild lädt nicht (wegen Bootstrap? vgl. test-index)
- href #1_tour.html klappt nicht
- Layout bei allen gleich (Navbar & Footer) -> extends o.ä.?
- bei 1_tour: Flex Container nicht in einer Reihe & flex-warp klappt nicht
- Auswahl der Select-Button abrufen?
- Wie genau soll bei 1_1_tour_add Upload Formular aussehen?
- bei 1_1_tour_add geojson box genauso breit wie Rest bekommen
- Responsive klappt noch nicht so ganz: entweder nicht responsive oder Karte/ alles verschwindet einfach
- braucht man app.js, server.js UND index.js? (reichen app und server?)